Sveiki atvykę į „Precision Imaging
Network“, „Microsoft for Health
Precision Imaging“ dalį. „Precision
Imaging Network“ naudoja galingus
trečiųjų šalių DI modelius, kad padėtų
radiologams interpretuoti vaizdus ir
rengti klinikinę dokumentaciją.
„Precision Imaging Network“ veikia su
„PowerShare Image Sharing“,
„PowerScribe One“ ir „mPower Clinical
Analytics“, kad pateiktų svarbius
radinius ir padėtų prioritetizuoti
darbų sąrašą, pažymint skubiausius
atvejus, kuriuos reikia nedelsiant
peržiūrėti ir koordinuoti priežiūrą.
„PowerShare“ perduoda vaizdus per
trečiųjų šalių DI modelius, priglobtus
„Precision Imaging Network“, kad
pateiktų klinikinius radinius jūsų
diagnostikos sraute.
Šie radiniai integruojami su
„PowerScribe One“ ir rodomi tiesiogiai
radiologijos ataskaitoje.
„mPower“ pateikia analitinius
duomenis, kurie padeda organizacijoms
matyti, kaip dažnai į galutines
radiologijos ataskaitas įtraukiami
trečiųjų šalių DI radiniai.
„mPower“ parodo, kada radiologai
sutinka arba nesutinka su trečiųjų
šalių DI išvestimis, ir paverčia šiuos
neapdorotus DI rezultatus
išmatuojamomis, praktiškai
pritaikomomis įžvalgomis,
padedančiomis gerinti kokybę ir
pacientų priežiūrą.
„Precision Imaging Network“ suteikia
centralizuotą prieigą prie plataus
vaizdavimo DI partnerių ekosistemos,
skirtos padėti radiologams
prioritetizuoti darbų sąrašą, pateikti
informaciją tiesiogiai ataskaitų
rengimo darbo eigoje ir dalytis
įžvalgomis tarp priežiūros komandų.
Priimkite naujausias inovacijas
saugiai ir plačiu mastu integruodami
trečiųjų šalių vaizdavimo DI.
Sveiki atvykę į „Precision Imaging
Network“!